Жили-были дед да баба. И была у них Коровушка Дуся.

Надоила Коровушка ноут, да не простое - макбук.

Дед 1 бил культяпкой - не разбил.

Дед 2 бил c левой по Тайсонски - не разбил.

А мышка на тесле, дрифтанула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед 1, плачет дед 2  и говорит им Курочка Ряба:

Чак Норрис с вертушки разбил ноут на мелкие атомы.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Коровушка Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: будет вам ноут не макбук, а простое леново!

Снесла яичко да решила мне задачу по диффурам.

Мораль - Дуся устроилась разработчиком за 10к рублей через авито :)
